Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Хинацуру…
Ха ха…
Гүлп…
Гуга... Джиджи Джижи!
Не!
…Мен білмеймін.
UPX өткізілетін орын.
Ах!
Мен бұл жақсы емес деп ойладым.
Гуга…
Өнер құтқарады деп жиі айтады.
Солардың сөзінде «Ауады, ауырады» деп айқайлап қаштым.
Соңында ештеңе жасалмады.
Бірақ кейін есінен танып, құлап қалды.
Мен кенеттен есінен танып қалғанда, мені біреу құтқарды.
Ах, мен бір адамды кездестірдім.
Осыны ойлап, көзімді аштым.
Кім менің бетіме қарады
Қытырлақ бакемонезу
Мен мұны жақсы емес деп ойладым. Мен тіпті сиқырлы күшімді пайдалана алмадым.
Әйтсе де, ол кісі мені осында әкелді.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Бұл жігіт Киромару болатын.
Киромару тірі, солай ма? Ол қазір қайда?
Енді не болып жатыр?
Мен енді ғана ояндым.
Мен Якусей мырзадан Отанабе мырза мен оның достарының мұнда келгенін естідім.
Мен бәрібір кездесуге рұқсат беруіңізді өтіндім.
Мен Киромаруды мүлдем ұмыттым.
Кешіріңіз
Саки Ватанабеге беріңізші.
Бұл маған ата-анамның аманаты.
Рахмет
Мен Киромарудың Инуи-санмен бірге келгенін естідім.
Бұдан кейін не болды?
А... Бұл біртүрлі жаратылыс па? Біз оны ғибадатханада сақтаймыз.
Біз кездесе аламыз ба?
Енді бұл туралы не деуге болады?
«Менің қымбаттым Саки Чан»
«Сейджожи храмына аман-есен жеткеніңізге сеніңіз.
Мен бұл хатты жазып отырмын».
``Қазір қалада жын-перілер жүр.
Құрбандар көп болған сияқты».
«Біз қазір қолдан келгеннің бәрін істеп жатырмыз.
Жынды тоқтату керек».
«Сіз ешқашан бізден кейін келмеуіңіз керек».
«Мен сенің істегеніңді қалайтын нәрсе бар».
«Менің жазатыным төртінші классификациядағы білімдер қатарына жатады.
Бұл мазмұн ``Kan''-ға тиесілі.''
«Сондықтан осы хатты оқығаннан кейін оны дереу өртеңіз».
«Жеке сезімдерге алданып қалмаңыз».
«Біз әрқашан қаланың болашағын ескере отырып әрекет етуіміз керек».
«Сіз Томико-самадансыз.
Таңдаулы адам екеніңді ұмытпа».
«Қауіпсіздік Кеңесінде
Ежелгі жаппай қырып-жоятын қарулар туралы айтқаным
Есіңде ме?»
«Бір кездері жер бетінде бүкіл адамзатты қайта-қайта жойып жіберуге жеткілікті қару-жарақ болған.
Толық болды».
«Оның көпшілігі жойылды.
Қалғандары әлдеқашан шіріп кеткен болуы керек».
«Бірақ 1000 жылдан кейін де
Тірі болуы мүмкін жаппай қырып-жою қаруы
Бір ғана түрі бар».
«Бір қызығы, сиқырлы күші жоқ адамдар
Сиқырлы күші бар адамдарды жою үшін жасалған қару.
Бұл қорқынышты жалпы атау болды: Психо Бастер».
«Олардың соншалықты көп адамды өлтіру немесе жарақаттау қабілеті жоқ сияқты.
Бұл біреуді өлтіруге арналған ең қуатты қару.
Бұл шабуылды басуды бұзбайды
Өлім механизмін іске қосудан аулақ болуыңыз керек."
«Ежелгі тұрғылықты жер белгілерінің орналасқан жеріне жету мүмкін емес еді».
«Бірақ бұл қорапта не бар
Ол қандай да бір жолмен жұмыс істейтін болса, мен оны таба алуым керек.''
«Егер Психо Бастер әлі бар болса...
Мен оны табатыныңызға сенімдімін».
«Оны жынды жеңу және қаланы құтқару үшін пайдаланыңыз.»
«Саки-чан
Сізде өте сирек және сирек қасиет бар».
«Бір сөзбен айтқанда: күш».
«Мен жыласам да, көңілім түссе де,
Сіз ешқашан берілмейсіз».
«Ата-анамның көзқарасы бойынша да солай болды.
Томико-сама да бізге мақұлдау белгісін берді».
«Біз сені шын жүректен жақсы көреміз.
Мен әрқашан сенің болашағыңды бақылайтын боламын».
Уф...
Міне, осы
Неліктен мұндай жерде?
Бұл басқаша, мен жатақханада тұра алмаймын.
Әсіресе қазір, құбыжық егеуқұйрықтардың көтерілісіне байланысты.
Көп адамның өмірі қиылғаннан кейін
Бірақ ол адамдарға адал алып торғайлар колониясының генералы, солай ма?
Сен Инуидің өмірін сақтап, оны осында әкелдің.
Колония қай жерде болса да, оны құрту керек дейді.
Мен Әдеп жөніндегі комитеттен ұсыныс алдым.
Жануарлар шайқастың нәтижесін көргенде жағын оңай өзгертуге бейім.
Бірақ...
Бұл Киромару, ол сенімен танысқысы келді.
Тапсырыс беруші өз жолынан шығып кетті.
Уф, а... а!
Бұл жиі болатын.
Осындай бейшара жерге келгеніңіз үшін рахмет.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Бұл Саки Ватанабе. Түсінесіз бе?
Бұл Сатору Асахина. Мұндай емдеу тым көп!
Кем дегенде мына тізбекті алып тастаңыз.
Ол үшін біз бақылаушы ғибадатханадан рұқсат алуымыз керек.
Дәл қазір сіз дұға етудің ортасындасыз, солай ма?
Рұқсат кейінірек сұралады
Менің басымнан осындай бірдеңе болса қиналып қалар едім.
Екеуің жақсы есімде.
Әрине, ерекше түрлерді басқару бөлімінің қызметкері Саки Ватанабе ханым
Асахина Сатору-сама, мен сенімен бұрын кездескенімде,
Ол әлі сүйкімді бала еді, бірақ
Сіз өте тамаша болдыңыз.
Осы жағдайға душар болғаным үшін кешірім сұраймын.
Инуи-санға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Не, мен анық нәрсені жасадым.
Сонымен қатар, сіз сол жынмен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Ксеноморфизм тұмсық қою емес.
Ұстаңыз!
Біздің таңдаулы әскерлер бір баланың кесірінен оңай жойылды.
Мен атқан жебелердің барлығы ауада тоқтады.
Сонымен қатар, егер сіздің қаруыңызды сиқырлы алып кетсе, сіз ештеңе істей алмайсыз.
Жақсысың деп үміттенемін.
Менің ойымша, бұл ғажайып дерлік болды.
Шығу үшін
Біздің таңдаулылар бір кісідей алға ұмтылды, бірақ
Оның қаруын алып кетіпті, ол қарусыз қалды.
Олар бос жұдырықпен шайқасты
Оның балықтай кесілгенін көру
Мен жынның дәл мұрнының астына жүгірдім де, арыққа секірдім.
Мен тек құдайлар мен Будданың баталарының арқасында болды деп ойлаймын.
Жындар біздің қалаға да шабуыл жасады.
Қол астындағыларыңыздың жауын міндетті түрде шығарамын.
Бірақ Құдай
Адамдар
Сиқырлы күшті қолдануға болмайды ма?
А... сен мұны қайдан білдің?
Бұл біздің арамызда белгілі факт
Әрине, Ногицүнэ Мару білген болуы керек.
Бұл жоспардың бастапқы нүктесі болған шығар.
Киромару, сен зұлым рухтарды қалай құртар едің?
Сиқырлы күшті пайдалана алмасаңыз ше?
Бізде стандартты ұрыс әдістеріне сенуден басқа амал жоқ.
Мылтық, уланған жебе, шұңқыр...
Иә, тағы бір нәрсе.
Бізге қазір Токиоға бару керек.
Егер сіз бірдеңе білсеңіз, маған хабарлаңыз.
Ол қарғыс атқан елде әрине құдай жоқ.
Менің адамдарым да маған жақындауға сирек тырысады.
Дәл қазір бұл аймақта колониялар болмауы керек.
Жер-су ертеде соғыстармен ластанған.
Өлімге әкелетін улы газ және радиоактивтілік қалды
Бір нәрсеге қадам бассаң, өлесің деген әңгіме ше?
Жоқ, бұл жай қауесет деп ойлаймын.
Бұл аймақтың барлығы өмірге қауіпті.
Мен оны ластанбаған деп ойлаймын.
Сіз қайдан білесіз? бұрын бір рет қана
Өйткені мен ол жерге аяқ басқанмын.
Денсаулыққа қатысты ерекше проблемалар болған жоқ.
Алайда онымен бірге келген сарбаздардың үштен біріне жуығы қаза тапты немесе жараланды.
Мен сізге жол көрсеткім келеді.
Сүңгіген дұрыс сияқты.
Осы жерден дәл осындай күшті иіс шығады.
Мен қаншалықты тереңдікке баруым керек?
Жер бетіне көтерілейік
Мүмкін сіз әлі де жақын жерде шығарсыз
Тыныс алу мүмкіндігін жіберіп алмау керек.
Бұл тек қателік шегі ғой, иә?
Ах...
Сүңгіңіз
Алда оның түрлері аз емес.
Уф
Мен енді ештеңе көре алмаймын. Не істеуім керек?
Біраз уақыт ағынмен жүріңіз.
Иә? Қараңызшы, жарқырап барады
Тынш! Тыныш...
Өзенді шырақпен жағып жатырмын
Сізді таба аласыз ба?
Жақсы шығар.
Уайымдамаңыз
Жоғарыдағылар
Ол тек суды бақылауда.
Күмәнданған қорқақ дәл осылай ойлайды.
Су арқылы өту дегенді қалай түсінеміз
Мұны тіпті стратег те күтпеген сияқты.
Осылай келсең, өзен сағасына аз ғана жол.
Ах...
Енді сүңгудің қажеті жоқ, солай ма?
Киромару, сен өз түріңді иіскемейсің бе?
Мен білмеймін. Желдің бағыты өзгерген сияқты.
Әзірше мен ешбір дыбысты естімей тұрған сияқтымын, бірақ
Сондай-ақ мүмкіндігінше шу шығармау жақсы.
Күрсін...
Менің қайығым бар. Не істеуім керек?
Сүңгіп алайық
Тыныс алмастан теңізге баруға болады.
Тез қашыңыз! Бұл ол!
Әлбетте, бұл жынның иісі!
Бірақ жел бағыты керісінше... Ах...
Сіз суға түскіңіз келе ме?
Уақытында үлгермейміз... Осылай жарып өтеміз!
Ерте мезгіл Көзіңді жұмы!
Жын... сыпырды ма?
Әзірге.
Бірақ ол тез сауығып, артыңыздан қуады.
Ногицунамару менің ниетімді жүзеге асыруы мүмкін.
Мен тезірек кетуім керек...
Бұл...
Токио…
Түн ортасында жағаға жақындау қауіпті
Таңның атуын күтейік
Неліктен?
Бұрын мен Токиоға кірген кезде
Күндіз ерекше ештеңе болған жоқ, бірақ...
Менің жігіттерім түнде абайсызда жағаға жақындады.
Олардың бәрін белгісіз бір құбыжық жеп қойды.
Құбыжық дегеніміз не?
Бұл құбыжық.
Біз не істеуіміз керек?
Соқыр қозғалудың қажеті жоқ
Қалай болғанда да, бұл затты қайтадан зарядтауды бастайық.
Іске қосылды Зарядтау аяқталды
Мен Цукуба-кан Ұлттық диеталық кітапханасының №008 айна терминалымын.
Ол тірі еді! Сіз жасадыңыз
Карта деректерімен сәйкестендіруді аяқтау
Электрондық компас көмегімен геомагниттік позицияны анықтау аяқталды
Баратын жердің бағыты анықталды.
Ағымдағы орыннан 29 градус батысқа және солтүстікке қарай жүріңіз.
Жарайсыңдар! Ол кетті...
Не болды? Бұл құс
Мен сенбеймін... енді...
Мен абайсызда болдым. Бұлай тез ашылады деп күтпеген едім.
Бәлкім, кеше түнде, шығанақта зәкірлі тұрғанда.
Ол табылған болуы керек.
Мен не істеуім керек? Мен қазір қашуым керек
Бәрі шөл, тығылатын жер жоқ.
Егер жер астына түссек ше?
Жер асты Токио - тозақ
Көбінесе мен жер асты барлауында адамдардан айырылдым.
Бірақ дәл қазір бұлай айта алмаймын деп ойлаймын.
Бұл жақсы. Қалай болғанда да, қуып жетпес бұрын.
Сізге тек Psycho Buster табу жеткілікті.
Менің артымнан ерсең, ол сені көп қиындықтан құтқарады.
Мен сені тозақтың тереңіне тартуға рұқсат етемін.
Неліктен ыстық?
Бұл жарғанат. Бұл жерден ыстық болады.
Эй, Psycho Buster дегеніміз не?
Psycho Buster дегеніміз не? Ежелгі өркениеттің соңында
Америкадағы экстрасенстерді жою жоспарында қолданылған.
Бұл бактериологиялық қарудың жалпы атауы. иә?
Ресми атауы - өте қауіпті күйдіргі.
Сібір жарасының таяқшасы – топырақта кездесетін Bacillus subtilis түрі.
Адам ағзасына жұту арқылы
Тері сібір жарасы, өкпе сібір жарасы, ішек сібір жарасы сияқты ауыр ауруларды тудырады.
Жақсартуларға байланысты ол өте жұқпалы.
Қалыпты эпидемиологиялық шаралар
Инфекция ошағын ұстау қиын
Сібір жарасы нашарлайтын ортада аман қалу үшін,
Ол споралы күйде ұйықтап қалады, сондықтан ол өте...
Біз шынымен де осындай нәрсені аламыз ба?
Бұл жынды жеңу. Еш нәрсе істей алмайсың.
Соғыстан кейін кәдеге жаратуды жеңілдету үшін ол 1-2 жылдан кейін әлсірейді...
Олай болса, болашақта еш қиындық қалдырмайсыз.
…Сонымен қатар, экологиялық таза биологиялық қару ретінде
Ол жоғары бағаланады.
Керемет, осылайша жындар байқамайды.
Жұғуы әбден мүмкін
Мәселе ұнтақты қалай ингаляциялауда...
Сасық!
Қадамыңызды бақылаңыз
Тыныштан жасалған жердегі жәндіктер!
Мен бұлай жүре алмаймын!
Ерте маусымда барудан басқа амалым жоқ.
Жоқ, мен бара алмаймын.
Жарайды, бұл жігіттер саған зиян тигізбейді.
Бірақ... Менің уақытым жоқ. Мен баруым керек.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Мен тозақтың мағынасын түсіндім.
Жоқ, бұл аймақ әлі де аспан сияқты.
Сіз Токиода бұрын болғаныңызды айттыңыз, солай ма?
Иә
Неліктен осында колония құруға әрекет жасамадың?
Әу бастан осындай үлкен үңгір болса да.
Менің халқым талай дауларды шығарды, бірақ
Күтілгендей, бұл аймақта ешкім тұрғысы келмеді.
Мұнда жағымсыз жергілікті тұрғындар тым көп.
Бұл жерден қандай бағыт бар?
27 градус солтүстікте
Әзірге біз негізінен дұрыс жолдамыз.
Не болды? Мен қуғыншымын
Иіс шықты.
Хехе, солай деп ойлаймын.
Ей, тез қашуымыз керек!
Жарайды, жау әлі алыс.
Және олар бізге қарағанда басқа жақта тұрған сияқты.
Біз басқа жақтағы формацияны дерлік анықтай алдық.
Қатар қандай? Барлығы... 7 жануар
Бұл мен күткеннен аз.
шектеулі жерасты кеңістігінде жұмыс істеуге қолайлы сан болуы мүмкін.
Мен олардың бесеуінің иісін бірінші рет сезіп тұрмын.
Ол қатардағы жауынгер шығар, қалғанын өзі біледі.
Сол жын мен Ногицунемару.
Ногицунамару? Артыңыздан генералдың өзі келді дейсіз бе?
Осы уақытқа дейін мен жасырынып жүрдім.
Таңқаларлық емес.
Үш жақпен шайқаста жеңіске жету үшін
Жынды қолдану өте қажет
Ал жын – олардың тұлпары.
Жыннан айырылу жеңіліске тікелей байланысты.
Режиссері өзі
Сақтық шараларын қолдану табиғи нәрсе.
Мүмкін басқа жақта да
Мұндағы адамдардың саны белгілі емес пе?
Бұл мүмкін
Біз қалдырған ауаны да жел алып кетеді.
Сол иісті сезсек, санымыз бен құрамымыз өзгереді.
Оның ағашқа нұсқайтынын түсінесіз.
Ах...
Сәлем, Сатору?
Неліктен ол жынға айналды?
Демек, сол бір оқтан өлмепсің ғой?
Мен оның қалай тәрбиеленгенін білмеймін.
Олар есірткіні де пайдалана ма?
Бірақ бұл оңай емес.
Қалыпты бала жынға айналуы мүмкін бе?
Олар мұның бәрі мутациялар дейді.
Оның ата-ананың біліктілігіне еш қатысы жоқ...
Бұл өте аз ықтималдық емес пе?
Әйтеуір жынды тоқтат
Ол үшін бізге Psycho Buster керек.
Иә... бірақ...
(Изуку) Ах. (Тодороки) «Құдіретті» құбылыстар басталғалы бері—
Бұл шынымен де жын ба?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Оның не істегенін көрдіңіз бе?
Қанша адам өлтірілді деп ойлайсың?
Ах, уау!
Қазір алыңыз
Мәжбүрлеп тартпаңыз
Сізден алыстауы үшін оны отқа жағып қойыңыз.
Мен шляпалардың адамдарға шабуыл жасайтынына сенбеймін.
Жақсысың ба?
Абайлаңыз! әлі жоғарыда
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Уф...
Бұл ауырады ма? Бұл не нәрсе?
Бұл жапондық слог.
Үңгірдің төбесінде болсаң, олжа өтіп кетсе, құлайсың.
Тікенді тістерімен ол жемінің эпидермисін көп зақымдайды және қан сорады.
Таяз болып көрінеді, бірақ жай қалдырсаңыз, қан кету күшейеді.
Қанды тоқтатқан дұрыс
Сіз ауырсынуды басатын дәрі қабылдайсыз ба?
Қажетсіз Сиқырлы күшіңізді пайдалана алмасаңыз, жаман болар еді.
Күтілгендей...
Бұл тозақ...
Бұл бастамасы ғана.
Маған уәде беріңізші
Мен ұмтылыстарымның ортасында құлап кетсем де
Жынды міндетті түрде тоқтатасың
Не болды, Ниа?
Ерте маусым... ерте маусым? Уайымдайтын ештеңе жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory